Здравствуйте всем
Добро пожаловать на «Active Inference Live».
Прямая трансляция
Это прямая трансляция «Active Inference».
10.1
и сегодня 8 декабря 2020 года
действительно рад представить вам
Записанный или не записанный, не уверен, возможно
Мы разберемся.
Обсуждение некоторых интересных тем так
Давайте
Давайте сразу перейдём к делу, я поделюсь своим экраном
Для участников
Добро пожаловать в лабораторию «Active Inference».
Мы все опытные
эксперимент и опыт, наверное
онлайн командное взаимодействие
обучение и практика, связанные с активным
инференс
Вы можете найти нас на нашем сайте по
твиттер
На нашем электронном адресе наш канал на YouTube
Или
публичный ключ на основе команды и имя пользователя
является
Записано и архивное прямая трансляция
пожалуйста, предоставьте нам обратную связь, чтобы
мы можем улучшить нашу работу
все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда
и просто в отношении видео этикета для
Прямая трансляция началась
Пожалуйста, отключите звук, если есть шум в…
Поднимите руку, если у вас соответствующий опыт.
Мы можем услышать от всех.
На стеке и используйте уважительную речь
поведение
также просто логистическая заметка всё остальное
об обсуждении встреч
Будут с 7:30 до 9:00.
a.m.
Активно выводите выводы и сегодня мы находимся в 10.1
обсуждение вариационного подхода
Скрипты на следующей неделе в то же время
Мы проведем дополнительное обсуждение.
Обсуждение 10.2
и затем в течение последних двух недель
декабрь мы'ем
Будем говорить о статье.
сложное эффективное заключение
и это будет 22 декабря
и 29-е
Если хотите принять участие, свяжитесь с нами.
в этих обсуждениях или
в 2021 году или если у вас есть идея
Что-нибудь, что мы могли бы сделать
на активном потоке сегодня
в текущем потоке 10.1 мы собираемся
через
введения и разминки и затем мы''ll
Перейти к шаблону один
Мы обсудим статью «а».
вариационный подход к скриптам
и если вам нужен дополнительный контекст
Вы можете проверить активный поток 10.0
Сегодня мы поговорим о целях.
и выдвигает утверждения
или как они были и то
абстракт и дорожная карта для статьи
К счастью, с одним из авторов «Active Inference Institute».
доска и затем мы поговорим о некоторых
различные виды скриптов
Обсуждение скриптов и их применения спросите.
несколько вопросов по этому поводу
и затем завершить просмотр
фигуры и просто обсуждая, что они
возможно, означает
и на следующей неделе в 10.2 мы будем
на этой же статье
Сохраните и отправьте ваши вопросы или если
Это после 10.2, просто напишите их в.
комментарии
свяжитесь, если хотите
принимать участие
для вступления и разогрева давайте
представиться, просто рассказав
короткое введение или проверка статуса
а затем мы передадим это кому-то
Ещё не говорил
Итак, я начну, я — Дэниел, я
С нетерпением жду этой беседы и я тоже.
Передайте это.
Наш первый посетитель Мао
Привет, да, меня зовут Мао Альба.
Я один из авторов этой статьи
Вместе с Аксель Констанс Максвелл
Рамстед и Карл Фристен
Я первый год обучения в докторантуре в Квебеке.
и я работаю в области когнитивных вычислений
попытаться выяснить, как мы можем
Формализовать
Эпистемические сообщества через активное
инференс
Отлично, тогда перейдем к следующему первому.
время гостя рд
У меня такое имя, рд кордей, я
В Нью-Йорке
и я в настоящее время занимаюсь исследованием
организация динамики интеллекта
Анализ и повествовательная война продолжается.
Короткий
О Саше
Спасибо, привет, я Саша, я базируюсь в
Калифорния
и я также являюсь аспирантом, изучающим
Разработка нейронауки
С этим я передам его «синему».
Синий приглушенный, мы вас слышим
Отлично, спасибо, я синий рыцарь я
От Нью-Мексико
и я независимый исследователь
Консультант и я сейчас работаю над
агендерное моделирование и куча
разное ещё
Я передам это Шаннон.
Привет, я Шannon, я обычно базируюсь
из Калифорнии
Я также являюсь аспирантом и интересуюсь.
Музыкальная нейрология или я работаю с музыкой
Нейронаука
и я заинтересован
Музыка и социальные взаимодействия, так что я...
действительно воодушевлён
для этой социальной стороны статьи и
Я передам это Ивънн.
Здравствуйте, меня зовут Иван, я базируюсь в
москва и
Я интересуюсь Active Inference, как .
Согласуется с системным инжинирингом
и я очень воодушевлён этим исследованием я
Нашёл.
очень интересно, круто
спасибо всем за участие и за
Всем, кто это смотрит
Живьем и повторениями, чтобы разогреться.
вопросы
Всем привет, присоединяйтесь!
Мысль
Я выложу первые два вопроса.
поднимите руку, чтобы мы могли
Узнать что-нибудь от кого-нибудь по поводу первого вопроса
Что вас интересует или возбуждает
о изучении скриптов
так, что привлекло вас к этой статье?
от активного вывода
с точки зрения социальных наук
А что тогда ты такое
думал об этом после
Читаю статью, пока люди заняты.
Поднимая руку, я начну.
Я думаю, что меня заинтересовало то, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Изучение скриптов
Только что отвечал на все эти вопросы.
Различные социальные контексты с одним
интегрированный фреймворк, который, скорее всего,
привлекательная идея
Мао
Ну, да и я думаю, что это тоже
вроде дорожной карты, которая связывает
внутренние и внешние проявления
о нашем общем понимании
мир и
системы динамики, которые «получают
объединили
Через эти острова неэнтропии, что
станьте этими скриптами
Если это имеет какой-то смысл, круто.
Это так, да?
После того, как я прочитал статью, я закончил.
думая об этом
Что это такое, как выглядят условия?
для порога событий для изменения
скрипты um
Это очень интересно для меня и
потом эмм
Какой-нибудь, что-то вроде, что?
Метаданные и это что-то, что у нас было
Обсудили
Предвосхищая, что бы такое
Какие метаданные, если мы хотели каталогизировать
скрипты, которые работают
в системе
круто и что-то вроде того, поднимая это
негентропик
идея как своего рода организационного принципа
скрипты
Это тоже довольно интересно, потому что «».
в объединении того, что вы оба сказали
Как изменить скрипт из одного
Остров
стабильность или организаторный аттрактор к
ещё один организатор притяжения
Если мы переходим от одного организационного принципа
Может быть, нам не нравятся некоторые аспекты этого
но если мы просто перейдем от порядка к
чистый хаос, который не делает
общество сервиса, мы хотим двигаться вперед
от порядка к порядку
Идеально через порядок, но как это работает?
на самом деле собираюсь
Отслеживалось или разрабатывалось, и просто
она пойдет вперед, да, это
На самом деле, именно один вопрос, который у меня был
написано на моём бумаге
А что, возраст, рж и что-то?
Дэниел упомянул, что-то вроде того
может ли «Active Inference» помочь нам выявить
Когда произойдёт критическая трансформация
Что произойдёт или когда?
Мы переключим скрипты, это очень просто.
в
Это действительно просто, я говорю, но в музыке
У нас есть скрипты
и это либо написано на клочке
Напишите статью или не надо.
культурная передача того, как вы
выполнять в этом жанре
Только музыкой или с другими и
пока вы знаете, что это
Скрипт, с которого вы начинаете
понимать, как социальное взаимодействие будет
Проявляются
и, если вы хотите провести эксперимент
ты знаешь
Это ограничения, которые у вас есть и
вы можете выбрать интересные
Функции
что вы хотите эмпирически измерить
подобно тому, как это является наклоном тела или
Музыка, которая сейчас играет
но э-э, в примере, который проходит
Бумагу о флирте
Вы не обязательно знаете цель «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
взаимодействие
Если вы это наблюдаете или цель состоит в
взаимодействие, если вы в этом
потому что это не закодировано таким образом
Очень формальный или традиционный фреймворк
так же, как и
Как музыкальное взаимодействие так
определение порога или определение
Как происходят эти переходы
Это было бы очень по-разному в этих двух.
виды взаимодействий
крупно-синий
Я был очень рад узнать больше.
о чём-то
Как скрипты могут взаимодействовать в
Иерархический способ
как будто в статье это упомянуто
но не совсем разобрался с этим, э-э?
Тщательно и я просто хотел бы
действительно, довольно глубоко погрузиться в это
да и музыка и культурный аспект
Это, наверное, с музыкальным ансамблем
они могли договориться о другой
песня в том же стиле или согласуется
Попробуй другой стиль
и тогда мы могли бы задать то же самое с
Культура, но немного больше
сложно
Примите другую культурную систему.
но, возможно, внутри культуры есть много
широты, поэтому возникает вопрос о
Вложенность и
Горизонтальные взаимодействия и о стиле
контролируемое разнообразие, так что я думаю, что есть
очень круто
Идеи, которые мы обсудим, и другие.
Комментарии здесь к этим вводным вопросам
плохо
Ты тоже такой же.
извините, ну да, это идея, это и всё.
достижение цели
В конечном итоге измеряется, где находится порог
происходит эм
Мы имеем еще одну статью, которая находится в  стадии .
Написано и это
пытаемся определить, как работают скрипты
склонятся к перекрытию через
Взаимодействие в обществе и когда они
они становятся всё более перекрывающимися
они становятся аналоговыми так что скрипты
женственности и мужественности не так
отделенные, как раньше для
Я не ношу ничего.
Носовые манжеты
В этих 1800-х, но определённо бы так.
приемлемо для мужчин
сейчас это больше не проблема «both
Мужчины и женщины могут это носить, чтобы эти
Эти скрипты часто пересекались и
Мы это видим, потому что
скрипты пересекаются, они становятся немного сложнее
бессмысленно, потому что они не
позволяя нам предсказывать всё
скоро будет точка
который мы уже примерно чувствуем
где концепция гендера как строгая
бинарный
разваливается и мы наблюдаем
новое
Появляются новые концепции новые новые
Возможности, чтобы это
Здесь можно пересечь порог
измеренное и я думаю, что мы определенно можем
Официализируйте это
попытки кодификации, э-э...
Искусство в целом — это просто серия кодов
Как только у вас есть, вы можете это сломать
это стало каким-то скриптом в
Искусство, где
Вы должны разорвать сценарий, вы вы
нужно использовать то, что мы знаем
чтобы постоянно создавать новизну
но
Представьте все голливудские фильмы
которые изображают флирт
почти всё одинаково, как будто там
Есть несколько скриптов, которые возможны.
но если взглянуть на это абстрактно
Это, по сути, вы знаете, вы не...
Не стоит излишне флиртовать
с кем-то у вас нет никакого намерения
о постоянно становящемся с
В Голливудских фильмах или не флиртуешь
с кем-то
Ударять их головой треской
ты знаешь, типа
Как будто вы знаете какие-то вещи
ты должны делать и некоторые вещи
Ты знаешь, что не следует этого делать
и строгость зависит от
какова широта одного видения сценария
становится
Спасибо, рд, я просто
Что-то, что я взял из того, что вы говорили
сказать что-то вроде «ну, э-э
о флирте в кино, как
Я чувствую, что многие комедии, которые я знаю
в сущности, это о
скрипт ломается так, даже даже как
Активно обмениваясь репликами, как будто
существует общая категория
Как в Великобритании это «Peep Show»?
Это США, это.
Всегда солнечно, где больше всего
Сериал в основном о
неспособность адаптироваться к культурным сценариям
Я просто хочу знать, как я чувствую.
Там есть какой-то элемент, где.
Мы на самом деле любим контраст, например.
Что мы не должны делать, как
Вполне
да, это исключение, доказывающее
Правило и потом есть
мастер-шахматный игрок, который внутри
Структура правил
создает инновацию, которая появляется в
Кратковременное нарушение правил
и тогда есть этот элемент «».
материалы, которые мы видим, например
Возможно, сценами флирта с вещами, что
Не сработает в реальной жизни
А для кого-нибудь или для подмножества
люди, но
часто включая очень например жирным
маневры
Они не могут передать в Голливуде
реальность встречи с человеком, знакомство.
Они на протяжении многих лет
Не так захватывающе, не так ясно.
Предвосхищение так
может быть, существует какой-то тип правила или скрипта
разрушение вещей
но когда мы видим это представление
и возможно даже начинать внедрять
Некоторые из этих
Активные идеи мы видим в наших ощущениях
состояния
и, следовательно, мы воспринимаем их как вероятные
оракул и тогда мы воплощаем
Эти убеждения о том, что вероятно или
Возможно
или, скорее, в мире, который мы видим
люди
имитация поведения, которое они видят в медиа
так что это можно использовать
хорошо и для плохо саша
да это как-то возвращается к
вопрос, который у меня возник после прочтения
Бумажная работа, которая
Как отдельные люди передают
их же
истинно состояние или их
вы, наверное, имеете в виду уникальную перспективу на
скрипт, соответствующий социальным нормам
скрипт
потому что, ну, если бы все мы вели себя так, как будто
в романтической комедии
Мы бы вели совершенно разные жизни и
Отношения, но мы все это понимаем.
очень уникальный
ум и э-э, персонализированный
разные версии этого
и я не думаю, что ни у нас никого не живут в
Ромком, но
Пожалуйста, исправьте меня, если я не прав.
да, это довольно забавно, как будто
спрашивают, какой жанр, какие сценарии
Будут ли мои скрипты или какой жанр у моих
Скрипты должны быть написаны: «am i in a tragedy
Я в войне или в романтической комедии, так?
Это довольно.
Это как какой жанр бы вы выбрали?
Музыка должна быть о том, какие собеседники.
Ты собираешься
Взаимодействуете ли вы с мао?
Поднимите руку и тогда, не так ли?
да
да, продолжайте, так что сначала…
Я думаю, вы упоминали «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Противоположность и это действительно
интересная идея, как, например
Вот также то, как возникают новые скрипты.
У вас есть это
эти пузыри контрдискурса
приди
и это либо воплотить, либо воплотить
изображать что-то реальное в
общество, но
часто невидимое или что-то
ум хочет оспорить что-то, что
Чувствуется подавляюще для больших групп
общество
Итак, например, одно отличное исследование, в котором я
Я сожалею о том, что у меня нет «».
Назовите это сейчас, но я отправлю это.
Кто хочет это
Это было о изображении отвратительного.
Активное выведение инференции в отношении британского общества и суть вопроса была
Тут столько разных версий мако.
Покажите вам
Активные выводы института", "Активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Они должны так делать, чтобы брали женщину
и они изображают ее как очень уродливую, часто
как будто она им все дает, низкий класс
вы должны избегать этих качеств
иметь и тогда они
Проведите ее через этот переход и
Они меняют её жизнь и вдруг…
конец шоу
Она счастлива, потому что её жизнь замечательная.
Дети любят её, её любит муж.
снова
Это здорово и это как-то так
Перемещение из отвратительного, которое вы не являетесь.
должен воплощать в
к идеалу, которому вы должны стремиться
Ощущай и, кстати, второй момент.
Что ты сказал, я думаю, Саша это.
Именно правильно, но дело в том
Вы не тот персонаж из романтической комедии
Вы не полностью воплощаете то, что
Она, даже если пытаются её сломать
понятный
Вы связаны через эти придатки
Семантика для различных вещей
что заставляет вас принимать то, что возможно и
адаптировать
все эти возможные сценарии в это
новое
адаптированная контекстная версия
Привязанный скрипт, поэтому существует
разнообразие также
крутой рд я собирался сказать
У Х Мао затронул много того, о чём я собирался.
сказать, на самом деле, так что мы
Мы просто собирались сказать
Как-то так, эм
Я действительно люблю эту отсылку.
Как в шоу-мастерках, я собиралась я была
поговорим об «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
очень противоположный конец, но
но э-э, греческая живопись и истории где-где
Это
Это очень часто и вот здесь, например, я
подумать над работами Джозефа Камбла
Возвещает путь героя, э-где
Это из какого-то состояния
Это отрицание объекта, а не где мы
хочу быть в
другое состояние, которое мы все не замечаем
Живи как в романтической комедии, но, но, но…
Идеальное состояние, представленное
um, неужели это то, что мы должны?
зеркально необходимо, но
Что-то вроде странного действия
Притягатель, но да
да, но всё равно, мало что было покрыто
Я собирался сказать это да рд
Я буквально записал путь Хиро.
потому что передача о преображениях, если она о весе
Потеря или
О каких нормах для полов или дома идёт речь?
переустройство
или шеф-повара, это всегда путь героя
и это сценарий
геройский путь, буквально спроектированный
путешествие и затем интересная часть
Политики
что они предпринимают, думая об этом
Активные политики не должны быть активными.
их возможности у них есть команда и
У них есть оператор и они имеют
а
тренер, так что это как показать вам
первая и последняя точки в
траектория
и вот вам решать, что
Политика, но единственный пример, который вы имеете
Наблюдал лишь
пример того, что такое правдоподобная возможность
это что-то, что определяется как «быть
недоступно практически всем
Это просто такое
Искажённый способ играть с тем, как люди
научатся улучшать себя
ещё Мао и потом РД
да, это точно так
Вы затронули очень важный момент.
это
Возьми каждый скрипт так, как будто это его.
твоя маленькая такая
Рыночный плед, будто что-то не так, но
Представьте
um, есть некоторые части скриптов
они будут взаимодействовать друг с другом и
тогда есть такие как одеяла
двигаются немного медленнее и через
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". «Покрывала, куда можно отправиться в другую часть
Это касается сценария и вы можете это сделать вообще
используя рычаги, это касалось
идея о
Кто-то другой принес это ранее, что.
существует несколько слоев скриптов и это
абсолютно верно
Вы можете разложить каждый скрипт на
меньше скриптов что определяет
А скрипт — это его края, поэтому войти в...
скрипт
и оставляя скрипт, что происходит в
это также можно прописать, но
на более низком уровне
так чтобы я мог здесь говорить, я должен был
пройти ряд вещей
важно, чтобы
Я здесь сейчас и это будет
Записано, но
это не имеет значения, как сюда добраться
Как правильно, если я прихожу из этого
как академик, поэтому у меня была серия
шаги, которые я предпринял, чтобы этого достичь, как
Академический
то, каким образом вы привозите эти скрипты
Вместе ваши
Векторы от того, откуда вы пришли
Определить
Какие политики вы планируете внедрить?
Доступно для вас
внутри заданного скрипта крутой рд и потом
Мы продолжим
Ну да, стоп, а также, э-э, ну, быстро, мне нравится
Это то, это то, что можно привести в пример.
Что определяет сценарий, это его края «.
но э-э
я просто хотел(а) быстро добавить, что
скорее всего
На самом деле опасно слишком сильно оптимизировать.
как в романтической комедии
или идеальное, как будто мы этого на самом деле не хотим
скопировать это точно как я чувствую
Может быть, может быть
Ух, эм, там что-то есть
Где
Где мы должны на самом деле мутировать
скрипты, которые нам представляют
Постепенно и если вам понравилось
Оптимизируйте их точно как идеальный
зеркало, а затем мы действительно получаем нестабильность
да ладно
круто, надеюсь, если ты слушаешь
от активного вывода
Услышанные скрипты впервые
особенно на стороне скрипта обсуждая
активная инференция, вы начинаете замечать
где мы все с энтузиазмом ждём
В данном перекрестке статья, которую мы
Прочитайте сегодня
это вариационный подход к сценариям и
цели, утверждения и надежды статьи
были рассмотрены
В 10.0, пожалуйста, приостановите видео, если хотите.
и рекурсивно следить за другим, если
Вы хотите
но Мао, учитывая, что вы с нами, что бы он
вы говорите своими словами, что
цели и заявления или намерения.
Статья
так цель была объединить
различные по силе поля
Активная инференция сейчас
пытаемся двигаться к социальному
Динамика
Это делает отличную работу, но всё ещё
Вот как это получилось
Чтобы это сделать, ему не нужно.
Переизобретите колесо
на другой лад социальные науки
Сделано
Много теоретизирования, но это…
трудно
Предполагать причинность — трудно увидеть.
Им показать истину
Механизм вещей без дела.
очень много
качественная работа, которая сама по себе имеет
оф «of the
авторский уклон или, конкретно, его
Использовать собственный опыт в этом, что требует много времени.
о времени
и это какие-то
Эпистемическая ценность, которую можно извлечь из большого количества источников
о результатах этих исследований
слегка ниже и считается более низким
по всем формальным областям, если мы можем
объединить
все эти области предлагают чудесные
инструмент, который мы можем принести в социальные науки
Все вместе и
заполняют пробелы в коммуникации
о нём
Междисциплинарность здорово
Какие-нибудь комментарии здесь, но если кто-нибудь
Поднимают руку, хорошо
и это напомнило мне многое в том роде
Стеми
наука, технологии, инженерия, математика
центристский
или измените его, это связано с редукционизмом
и многие другие идеи
но затем мы видим инициативы, такие как Steam
Как будто бросаешь «а» для искусства или добавляешь
в
Рукоделие или DIY: сделайте все это
различные
Активные выводы, такие как...
Вы упомянули это на краю стебля.
рассказ или на краю
принятое общепринятое повествование
и это люди создают ценность
Предложение
Для некоторых из этих областей, которые еще
были включены в
основное обсуждение, так сказать
Есть различные способы, которыми это может
представить себя как науку о сложности или
междисциплинарное сотрудничество
Проектное обучение междисциплинарное
Команды
Это также действительно связано с тем, как «Active Inference Institute» использует «Active Inference» и «pymdp» для работы на «Youtube» и «YouTube», а также на «Discord» и «GitHub», и «ActiveInferenceInstitute», и «ActiveInference».
важно иметь разные мнения
Перспектива
по сути, во всем этом
форма, которую мы заключаем в группу
У каждого свое мнение и то
Включает все наши тренировки.
различные
Это как бы не просто...
Односторонний ух.
обучение взаимосвязи, где
гуманитарные науки могут многое узнать у
Машинные ученые – да, это так.
и это также
Двунаправленный так что это
бидуальное
nexus выглядят и как мы собираемся
Создай этот узел
действительно чистое и доступное место
Вместо того, чтобы просто сделать это слайдом, как
От одной части детской площадки до другой
Всё в порядке, также в абстрактном смысле, э-э
прочитал в 10.0, но, возможно, ещё и Мао
Что бы вы
Обобщи это или я просто любопытен.
Как когда вы представляете это разным
контексты или аудитории
Когда вы находитесь перед аудиторией а
versus b давай
Как два разных способа это сделать
Говорите о том, что делаете.
у меня, ну, я обычно представляю это довольно
просто и понятно каждому, потому что это
Это очень просто
Это, по сути, просто означает, что «ум».
Мы ведем себя предсказуемым образом
потому
наше познание мира и наше
Положение в мире такое
также предсказуемо через байесовский
фреймворк
Большая часть нашего познания не является совершенной, но
Был это определенно бассейн и так
красота активного умождения в том, что
Это дает нам способ моделировать
различные способы, которыми мы
Когниция может быть немного смещена.
давайте, скажем, не
классически логично, но определенно
следующие
градиент оптимизации в направлении
и это похоже на минимизацию
свободная энергия так
Через скрипты, которые, э-э…
Давайте скажем просто и
Более формальные скрипты, которые «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
слабее семантические поля и сильнее
связи между некоторыми поведением
семантические элементы
мы можем по сути предсказывать поведение
и ход мыслей
Если у нас есть информация, то о ком угодно
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
их положение в мире
круто и если бы я мог просто построить немного
Попробуй еще раз
Это как будто сценарии.
архетипы или
паттерны, проявляющиеся на ландшафтах и
Это как-то похоже на воду
на ландшафте и в этом ландшафте
случай похож на ландшафт возможностей
поле возможностей
это то, о чём мы говорили
но это также потенциально
Количественно — ландшафт.
Минимизация свободной энергии или есть.
сущности, которые мы можем моделировать так, как будто
проведение оптимизации
в рамках вариационного байесовского фреймворка
некоторое
ландшафт, который мы также интерпретируем
о как детективы
и как будто вода на
пейзаж, который может быть
Активный Инференс Институт" представляет "Активный Инференс" с использованием "pymdp", на "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
пойдите, и это не совсем ясно, очень.
Плоская
Возможно, есть и другие части, похожие на
Огромный каньон, где, если вы
в ущелье ты совершенно в
каньон и если ты не это, то ты совершенно
Нет
и это было бы очень сильным
Скрипт в Гранд-Каньоне и затем а
болото или подобно пойме
будет как слабый скрипт, так что
Одно измерение и затем другое
Размерность, с которой мы вернемся.
Это
Это внутренние против внешние взгляды?
Так, мы вернемся к этому в следующий момент.
Это ещё одна измерение
о том, как «Active Inference» может интегрироваться
скрипты
В 10.0 мы также обсудили дорожную карту
и у него снова такая структура, что мы
знать и любить
Где вы представляете еще одно поле здесь
Скриптовая теория в разделе два
и затем активируйте Active Inference
раздел три
и затем представить вторую часть
статья о
интеграционное обсуждение, если у вас
Какие-нибудь комментарии сейчас относительно структурирования?
этого
Бумага, пожалуйста, распространяйте.
Итак, это структурирование вот это
Естественный бренстад
это какая-то штука, ну и я думаю
Я думаю, это работает действительно хорошо, потому что
Мы все еще на этапе, когда многое
Люди не всегда понимают, что
Мы имеем в виду, когда мы говорим о «Active Inference».
инференс
Это то, это не кажется таким эзотеричным.
но когда вы читаете некоторые статьи
о некоторых вещах язык немного
Сложно, много уравнений
поэтому люди как бы
Окей, это не для меня, в то время как…
основная идея действительно проста
Здесь есть аттрактор и фенотипы или
люди или
Сущности склонны вращаться как
около аттрактора в их состояниях
притягатель немного сдвигается так, чтобы
состояния не являются
постоянно находясь в равновесии, это действительно
Это действительно
расширение того, что у вас есть
понять, как пройти через активное
инференс
круто, да, там столько разных аспектов
что вы только
добавлено там всегда важно
Предоставьте небольшой вводный материал.
в статье само по себе active inference
без, возможно, вдаваясь во все
Детали
и также важно для
сообщество формализуется и
разрабатывается
настоящие фреймворки, на которые мы можем ссылаться
выходит на
Чтобы мы могли иметь краткую версию для
некоторые статьи, подобные этим, и затем есть
действительно богатая версия, которую знают люди
Они всегда могут вернуться к
Давайте обсудим эти две размерности.
вариативность скриптов, вот один
Слайд
но это жизнь и карьера людей
слеш
Десятилетняя литература катастрофически вернулась
Вперед
Это отличные времена, и мы просто собираемся
разложите все эти
Примерно отображается на этой двумерной сетке 2x2
и есть некоторые изображения, которые как бы
Отразите несколько из этих измерений или
несколько из них
Определяет точки в фазовом пространстве, но теперь
просто
ты знаешь гораздо больше о скриптах, чем
Мы мы
Где можно найти примеры некоторых
скрипты, которые пишут люди
возможно, вы узнаете или где это было
особенно спорный вопрос
Есть ли разница между полем A?
и поле b
подобное несогласие, исходящее из одного
имея экзогенную перспективу и
имеющий внутреннюю перспективу
Это не какая-то эмоция, и
Это просто разногласие
В зависимости от вашей парадигмы
Вы будете склонны сосредотачиваться на экстернализме.
и еще одна парадигма, к которой вы склонны
Сосредоточьтесь на внутреннем-как, например
Поведенческая теория никогда не могла дойти до .
Внутренне-перспективный взгляд, поскольку это
литерально
пытается эвакуировать всё, что происходит
внутри познания это как
Что такое вход и вывод, чтобы это сработало?
будет фундаментально экстерналистским
um социальные науки, скорее всего, будут
перемещаться через экзотермистские перспективы
потому что у них не всегда есть
Доступ к
что восприятие от индивида
это определенного рода факт во всяком случае
У вас есть
Движения демографий и как они.
Эти фильмы
он проявляется в мире, так что конечно
Это никогда не так просто, как это кажется, там есть
Всегда
Внутренние элементы и внешние
Недоразумения и внешние
Недоразумение
Элементы и внутренние заблуждения, но
Это именно то место, где вы обычно концентрируетесь
в нашей статье мы показываем, что active
Инференция позволяет нам объединить и...
Вместе, потому что генеративная модель
Это модель тебя и мира
и красота этого в том, что
Работа Акселя Константа
и, э, самурайский корабль, мы можем это увидеть
Мир
также имеет модель восприятия, поэтому у нас есть
это двойное соединение, которое возможно
через внутренние и внешние точки зрения
Хороший пример внешнего скрипта —
Институты
Вы, вы, вы должны пройти
определённо
построение отрывков для получения чего-либо
Вам потребуется паспорт, чтобы поехать в .
Другая страна
и в внутренней скриптовой записи хорошо
Как мне одеться для чего-то
сегодня
Я знаю, что мне надеть, пойду ли я?
Надень что-нибудь вроде
вероятно, я попаду в
Присоединяйся, если я надену xyz
и есть некоторые клубы, которые бы остановились
не заставляйте меня идти в клуб, если я не пойду
Наденьте подходящую одежду это
оба внутренний скрипт, который у меня есть
ожидание
что клуб позволит мне делать
Дано xyz
слабая версия скрипта, у нас есть некоторые кластеры
категорий так, ну я знаю что
Некоторые цвета хорошо сочетаются с некоторыми вещами, я знаю.
некоторые слова уместны в некоторых
Места
и некоторые слова не подходят для
Другие места, но я не обязательно
Знать порядок слов или нет.
необходимо знать порядок цветов
Или
Я могу носить розовое здесь и желтое
Здесь или
Жёлтый и розовый, нет необходимости.
закажите или
Структурируйте то, что мне нужно сделать на данный момент.
пока я нахожусь в этих группах
Сильный скрипт — когда вы идете к
Там серия событий, на свадьбе.
только один человек наденет
белый и всё остальное и всё остальное
это гораздо строже в отношении того, где каждый
элемент семантических кластеров
случайно оказаться одновременно во времени и пространстве
Спасибо, кстати, рж.
Спасибо за это объяснение
потому что я я
Когда я впервые прочитал статью, я был
думать, что это не так уж важно
Несогласие так же важно, как и то
что разные области имеют разные
они используют, когда они приближаются
Активный вывод
и темы, которые они изучают
так, когда я об этом думал, было как
Внешняя неделя, возможно, как ИО
Психология
Где это сильная функция из.
Органиカル культура это очень
но и тогда возможно необыкновенное
Внешне сильный
это скорее может быть может в
В сфере геополитики, где это наблюдается.
как будто
Процедуры после после изменений режима
да
да и то, как я об этом думал
о таком как
Внутренние и внешние это что
Практически нет разногласий относительно того
это
например, люди могут сказать «да, есть
вирусная частица, которая
состоит из липидов и белков и их
Общество и люди перемещаются.
но тогда кто-то, кто пишет отзыв
Бумага с точки зрения белка
биолог
Они будут сосредоточиться на белках
и, следовательно, это не должно быть слишком удивительным
из-за их режима
Внимание
и их познавательные возможности они
Я собираюсь рекомендовать
некий молекулярный связующий агент
почему-то изучающий это из
социологическая перспектива знает, что
Белки существуют
но тогда они будут выделять
Различные функции и, следовательно, идущие
Чтобы предлагать разные рекомендации.
просто будет
Не в то tone, если бы кто-то написал социологический.
Обзорная статья и затем
Пришёл к выводу о белке
связывающая молекула
так это что-то, что нам нужно
действительно понимать, что мы все на
одинаковый стол
но наши разные перспективы то
можно либо разделить, либо
интегрируйте нас в «Active Inference Institute
да, значит, то, что вы приносите, действительно
Важно молчание причинно-следственных связей
так
красота активного умождения в том, что
позволяет нам делать выводы
каузальные цепи, или по крайней мере, что
мы верим в вывод в
Учитывайте причинные цепочки, где вы.
приходят
Определяет, что является значимым, чтобы получить
к цели
Так что скрипты не такие уж и...
Здесь точка
и ты доходишь туда как угодно
это и всё было бы очень очень очень
слабый
версия скрипта и любой, кто является
в рынке, как одеяло, где кто-либо
пытается дойти до этой точки, что это
очень слабый скрипт, но сильный скрипт
всё в порядке, чтобы добраться до этой точки
Есть
элемент, который является наиболее заметным, как вы сказали
раньше если
Если кто-то приходит из другой области
и рассказывает, что нет, что нет важной причинной
Цепная модель
Это через внешних вещей не работает.
неважно, что находится в твоём разуме
Поведенческая теория, они бы сказали
Неважно, что ты думаешь, так и быть.
Если не делать этого, то не получится.
просмотреть
и внутренники будут хорошо это
Не имеет значения, если вы проходите через
важно то, как вы действуете во
мир
но, э, вы, райан, указываете, что если
ты
Мы все за одним столом, нам нужно.
осознать что
оба эти вещи в какой-то степени
Истинное значение заключается в том, как они
причинно взаимодействовать, чтобы достичь
ум конечный продукт конечная точка
Отличный момент и вот что добавить
Что находится в рамках активного инференса
Мы говорим о причинном выводе, э-то
скрытые причины в мире как
предположения о системе и так далее
Если один человек предполагает, что есть
казуальная связь и кто-то ещё говорит мне
Думаю, это не так важно, как ты думаешь
Это или я думаю, что что-то другое более вероятно.
важно
тогда можно сказать вместо
погружение в инференцию
Мы можем вступить в активное инференсинг.
сотрудничество
Где мы говорим, отлично, учитывая ваши
гипотеза о причинной сети и
Это шахта
Какой оптимальный эксперимент мы
может
и оптимальный эксперимент предполагает
этический каркас
Никто не говорит: «мой оптимальный эксперимент».
Как насчет того, что мы собираемся перенести тысячу?
люди на марс и мы их протестируем
с этим
Неуправляемое устройство, это не так.
Это не входит в наши возможности и это
Неэтично
тогда мы можем сказать, что это на самом деле не
в распределении экспериментов мы
рассмотреть
скачать эту семью
эксперименты и так мы можем прийти к
Активное выведение
и спросить, что будет самым
информативный эксперимент
Мы можем сотрудничать в этом, конкретно
снизить нашу неопределенность
О нашем общем мире нашей общей нише
интересные вещи Мао, это точно
Как мы можем придумать новые
Модели управления через это посредством
понимать, что это не обязательно
нулевая игра
Это может буквально быть продукная игра
где мы просто
Оптимизация в мире
Возможные перекрывающиеся варианты
и которые имеют значение для всех
вовлечены настолько
Если бы вы могли смоделировать, что я чувствую
Я немного слишком оптимистичен здесь.
если бы вы могли смоделировать
каждый скрипт и мы могли бы смоделировать
совместный
понимание того, что могло бы быть «um
желаемое состояние мира, которое бы
будь как rg
у нас есть это g, тогда мы можем найти
Политики, оптимизирующие
для определения наших наборов ограничений
Это просто, это просто прекрасно, правда?
Там
Отличная Шаррон, у меня есть
um, примерно то же самое вопрос, который я принес
Вставать раньше.
О музыке, вы знаете, какова цель?
Вы знаете, что это э-э...
Цель состоит в том, чтобы оптимизировать.
В направлении в
Социальное взаимодействие после категоризации
Вот что вы, наверное, имеете в виду, как цель
Состояние
должен быть, но если вы не знаете золото
так, чтобы у вас просто было
различные социальные взаимодействия
Может быть, вы их снимали?
и и и и вы хотите разобраться, сможем ли
Активная инференция, если вы если вы делаете
Как модель активного инференса поможет вам.
разберитесь, какого рода
Социальное взаимодействие людей в этом
Видеозаписи занимают внимание.
О, хорошо, ну да, так и быть.
Есть две вещи в этом, первая из них
Потому что вы встроены в культуру
это набор нарративов у вас
на самом деле знают
Что это такое и какова цель данного?
социальное взаимодействие
Активная инференция
войти во
в ряде социальных взаимодействий, потому что
Вы хотите войти в цель или в ?
наименьший
Некоторые полисемические цели
Если вы не уверены.
Вы делаете выводы
о том, какая цель может быть и тогда
Вы проверяете эти инференции, пытаясь
Вы знаете, оптимизируйте для цели, возможно...
хочу
или вы, ну, проверяете, если ваше предсказание
Ты оказался прав и потом обновляешь так, вроде как
Это именно этот взаимный притяжение и позволяет
Чтобы получить больше информации, так и так
разъяснять реальность — это что-то
это
это показано в active inference как
фундаментально ценно так
Я пытаюсь понять, ты или нет
Вы флиртуете со мной прямо сейчас
Это может быть целью сама по себе, даже если я
Не обращай внимания, как будто я не хочу флиртовать
Я не обращаю внимания на то, что ты флиртуешь
но я хочу, хочу знать, хотя бы хочу
Вы флиртуете, это ли?
Точная модель мира, которую я имею.
так, это одна из вещей, которые актив
инференс позволяет нам
Модель в поведении человека, вторая вещь
это
потому что у нас есть скрипты
приводят к определенным путям настолько определенным
Политики, политики приводят к целям
мы можем выяснить, какой вид политики
вы бы, по сути, занимались и
Выведите потенциальную цель, над которой вы работаете.
В направлении
Если мы не правы в конечном итоге, модель будет
обновление
так мы сможем увидеть, где находятся аттракторы
в некоторых поведении
Какие виды поведения склонны к сгущению?
стремясь к чему-то и на основе этого
могли бы вывести, если бы мы уже не знали
Что такое социальная цель «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
конкретное действие
Шеннон, да, круто!
вторая часть вашего ответа «um
Было много чего-то вроде этого бурного периода
о статьях, недавно о использовании
принцип свободной энергии в разметке
Как будто это что-то вроде этого в очень
инструменталистский подход
Где это не значит.
то группа, которой мы
смотрение неизбежно
Отражая марковскую пелену, но мы можем
Предсказывать вещи об этой группе, если мы
Сделай это так
и так, если инструментализм читает
для
используя Active Inference как инструмент я
интересуешься
Это будет продолжать двигаться в похожем направлении.
Как машина обучения воспринимает мир, когда это...
это инструмент
Каждый имеет нечёткое представление о том
Машинное обучение — это то, что оно делает.
и тогда каждая компания в мире
имеют свои алгоритмы машинного обучения
Предсказать поведение всех их клиентов
Они хотят продать вам какую-нибудь машину.
Обучающий алгоритм о
классифицировать некоторых людей, с которыми вы
Взаимодействие с данными или информацией, которой у вас есть.
А что, есть ли
Может быть, у меня нет конкретного вопроса
Может быть, я просто думаю, что ты видишь.
Как вы видите, что делать и как?
Активная инференция, вот как-то так, я
Угадай социальную схему того, как мы используем
инструменты и то, как отрасли внедряют их
А затем как
просто общественность воспринимает инструменты
Как вы видите Active Inference в сравнении?
к его восприятию восприятия
машинное обучение, вау, отлично
понятно? извините, извините
Я так рад, что ты задал вопрос я
Не стал ждать, как собирался сделать.
Неуместное саморекламирование прямо здесь
Я организую коллоквиум на эту тему
Точное
Вопрос о равновесии будет…
Будет о активном выводе и коллективе
интеллект, но настоящая цель —
Обсудить
этические перспективы
Активная инференция в терминах социальных наук
Справедливость как...
не можем ли мы сделать «Active Inference»...
этот инструмент, который в основном будет служить
Капиталистические цели и это будет служить для
усугублять положение сообществ, которые уже
ноль
Герменевтическая сила, вот и всё, о».
первая цель
второй пункт заключается в том, чтобы показать, что «Active Inference
инференс
Это замечательный инструмент, потому что он не .
Непрозрачное, но прозрачное, чтобы мы не имели
это как чёрная коробка, где
все эти слои носа вы не
Ты не знаешь, что они делают, но это работает
так себе
с использованием активного вывода мы можем видеть
параметры сгенерированной модели мы можем
Посмотрите, как это развивается
Даже если мы используем машинное обучение, чтобы
измените параметры
Мы все еще можем видеть, что эти пара
параметры заданы
так я вижу, что активное инференси становится
Будущее предиктивной технологии
Тем не менее, я также вижу, что поскольку это
прозрачный
и потому что мы занимаемся этой работой
пытаться объединить области, которые
думают об этих этических вопросах
вопросы, такие как
Что такое перспектива «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Подавленная группа и как это может просветить
наше понимание социальных динамик
красота активного умождения в том, что
Это это
моделируйте вашу зафиксированную позицию в
мир
Это фундаментальный сдвиг, потому что то.
Это
Интерсекциональность, если мы можем.
понять
Как взаимосвязанность развивается в
Как мы можем моделировать мир?
опыт конкретного человека
понимание этого через механистический
Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это не должно превращаться в нечто вроде этого
Статистический шум, с которым мы должны справиться
Уходи и
Подталкивайте людей в категории, в которых они могут быть
У нас не нужно собственную феноменологию
Удалить тебя
и ваш мир влияет на окружающую среду
Некоторые способы, если бы мы хотели сказать, что
подчеркивает тип реальности, о котором много
Работа ведется с аутичными людьми.
дети
с гендерно-неопределёнными, такими как
очень много
о людях, которые чьи-то реальности
начинают появляться
потому что их стирали раньше через
активная инференция мы могли видеть, как
Там есть остров.
это не совсем реагирует как
Можем ли мы увеличить масштаб этого, пожалуйста?
Мы видим, что происходит, можем ли мы, возможно
Прекратите
Думать о обществе, как о чем-то очевидном, всё же.
впишитесь в рамки общества или вы
Вы уехали и
можем ли мы рассматривать общество как что-то
Это должно адаптироваться к своим членам.
благодарю вас за это в первую очередь
пожалуйста, спасибо за это спасибо за
это очень интересное
Обсуждение я просто добавлю несколько комментариев
так, одно из того, что
инструменталистское чтение, что означает
используя фреймворк, такой как
инструмент, а не репрезентация о
Что такое «инструментализм» в восприятии мира?
и создание инструментов позволяет добиться
множественность нарративов, сосуществующих
включая социальную справедливость и не социальную
версии справедливости
потому что существует множественность
рассказы, которые означают, что вот-вот
Будьте людьми, использующими инструмент, которые вы
не соглашаться
Как и линейные модели и как и
Обучается, поэтому это будет что-то.
это включает большую палатную структуру
Я сейчас с вами, подождите секунду.
Вторая вещь заключается в том, что цель общества
действительно, как вы указали, это
многосемантические особенности, существует множество функций
Это
и это заставило меня задуматься над тем, что такое
Оптимальная высота прыжка с парашютом
и какая оптимальная политика прыжков с парашютом
и для некоторых людей
Поскольку из-за когнитивной разнообразия это
Я, наверное, не для меня, но
Без регулирования
или нет для меня нет для кого-либо или там
Не должно быть никаких ограничений и принятия
Я до вершины или я просто двумя ногами
Высокий
Каждый квадрант будет существовать так
Это богатство нашей культуры и
Я очень сомневаюсь, многие люди должны так думать.
попытки количественно оценить цели
общество
и последняя точка в том, что активное
инференс-инструменты могли бы позволить
более точного определения институтов публичных
Приватное или
новые комбинации, например, одна
организация может сказать, что наши возможности
вы
это это наш ввод это наш
вывод и это будет
валюта
Автоматизированный механизм, и этого достаточно.
будет возможность цензурировать другого
Область вашей жизни по этому вопросу
и, следовательно, модульность и гибкость в
Институты
становятся всё более важными и
снова это позволит добиться новых
рассказы для разнообразия и которые будут
сложные, а также
uh embracing for some rj and then mao
Ну, я собирался сказать две вещи, э-э, так и так.
Какова степень прозрачности?
предлагает
Чтобы мы, я думаю, что от от
Что я видел, и я не эксперт
в этих областях
но судя по тому, что я видел, о нём, о нём.
Подход к применению активного
инференс
в машинном обучении моделей у нас было
это обеспечивает большую проверяемость
Это одна из вещей, потому что
Причинное изменение и затем
Второй, по сути, это эхо.
Что только что сказал дан, то есть я не
Знать, что у кого-либо будет какой-либо контроль
выше
как и другие люди использовали этот инструмент, так что я
Уже широко применяется
о этих моделях, я уверен, что это
в итоге оказываться
применять для выполнения вещей, которые делают большинство из нас
Не хотел бы
но я думаю, что это похвально, что
Вы прилагаете усилия, чтобы дать
люди, использующие это в качестве трамплина
положительные направления
потрясающий Мао это именно то, как будто
нельзя остановить
Предотвращение использования многомиллиардной компанией
система
вы можете сделать так, чтобы люди
обычно не располагают средствами
Участвовать в создании инструмента, чтобы
Стать заметными голосами в этой области
Один из вещей, которые часто раздражают меня
Когда я иду на конференцию
Как будто млекопитающие это глупо?
но мантиль может быть просто в основном одним типом
Перспектива
и это не относится к людям, которые находятся на
Они не видят картины в целом.
Они все разные люди
с разными точками зрения, но каким-то образом
Вы пришли в этот мир таким образом
что вы подходите к исследованиям так
вы подходите
Парадигмы будут иметь некоторые привлекательные
Привлечение общих черт благодаря вам
Определите и
Огромная работа была проделана в
Переход к новым парадигмам, потому что новое
Различные точки зрения поступали в область.
Интерсекциональность
вероятно, могли бы только быть возможными
Потому что Кимберли Креншоу пришла
в феминизме с очень другой перспективы
Точка
вторая идея заключается в том
Мы не обязательно должны контролировать
какова целевое состояние на каждом уровне
но мы, вероятно, можем сказать, что э-э
должно быть как снизу вверх и сверху вниз
коммуникация для более плавного потока
Плавно сейчас
Высокоиерархическая система склонна к тому
Вы знаете, сверху вниз и меньше
Нижний уровень коммуникации немного...
заблокировано
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Один из двух вариантов «через
активная инференция мы могли бы разрешить
Управление
выберите, чтобы лучше разрешить
моделирование того, какая оптимальная цель
Состояние
из бывшего актера и как мы можем
моделируем наше видение этого локального мира
учитывать все эти вещи
Оптимальные целевые состояния возможно ли для
мы для оптимизации
все или максимум их целевых состояний, э-э?
Учитывая их положение и то, что у нас есть
Наше расположение
Отличная заметка внизу.
Активный вывод и о том
включение людей в обсуждение
это э-то
Вы действительно говорите о
Переосмысление этой связи
о людях и учреждениях это
многомасштабное переосмысление
О том, кто и что мы есть и чего мы не являемся
попробую объяснить это сейчас в этой трансляции, но
активная инференция и свободная энергия имеют
были применены к под...
Органические вещи, такие как мозг и
различные органы и физиология, так что мы
Не буду сейчас об этом говорить.
но клетки также делают это подобное
Это также позволяет нам взглянуть на это.
внутрь и ещё глубже внутрь и наружу
и многое другое извне
без попадания в эти ловушки
и тогда, как бы это сказать
Как мы можем сделать этот узел лучше?
Поместите институты и власть.
и деньги могут быть зажаты, чтобы они остались
на рельсах и может быть спросить о том, чтобы
более прозрачная модельрование или скажите, если
Вы будете использовать машинное обучение на
Мои предпочтения, тогда лучше.
знать x y или z или если вы собираетесь
Регулируйте воду, сделайте обещания.
x y and z
и также, поднимаясь из
Активное выведение и приведение дна к верху
общения
Вы упомянули вопросы управления, также есть
Огромное количество интересной работы по цифровому управлению
связанное с активным умождением
и также просто включать
люди в
отношения и разговоры и
Команды, потому что
Вот что такое социальная ткань, так сказать.
Не делайте этого
не делать это и делать это значит
буду это делать
так это и есть то, чего я надеюсь, что будет круто
способ для людей приходить
Вместе и
Обсудим это через эти фреймворки и
линейные модели
хотя они объясняют некоторые варианты в
Некоторые ситуации остаются непонятыми.
этот вид разговора с линейным
модель так, даже если она упадет до чисто
инструментализм с активным умождением
и это просто способ дегенерации
модели, объясняющие больший разброс
Окружающая среда
и будущие модели могут объяснить даже
вроде супер нейронной сети
Это очень продвинуто с физическим аспектом.
компьютер
Это может объяснить больше вариаций, но если
не может предоставить такого рода
Междисциплинарное обсуждение, затем это
не будет
Как круто как активный синий
Привет, просто чтобы подкрепиться, как бы
Что все так любят делать.
сказать, так я думаю, вроде active inference
более прозрачен, чем, например
глубокий
Как будто нейронные сети, но как это работает?
как прозрачность
Влияют, когда мы не знаем, как именно.
на каждом уровне
Это как будто существует вложенная иерархия
и мы не знаем
возможности всех компонентов в
каждый уровень, поднимаясь или опускаясь в
Цепочка командования
и я просто думаю, как мы можем использовать
Активная инференция, возможно.
Как когда мы не знаем, может быть
Туда и находим границы.
скриптов
Как-то так, как будто если мы смотрим
Активный вывод или нисходящий подход это как?
Как мы исследуем эти границы для
Прозрачность, когда мы не знаем.
Как вам, или без прозрачности, когда мы
Не знаю, что происходит во всех «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
различные уровни
Не знаю, имеет ли это смысл, если это.
это было просто сбивающее с толку, да, э-э-э
Просто сделай это и тогда я сначала подумаю.
прозрачная идея, что возникло
от предыдущего, где мы
Обсуждались прозрачные концепции в
Философия, подобные тем, что есть
Вода, в которой мы плаваем, теперь это…
Различная концепция с возможностью аудита
машинного обучения
но также есть идея о
сделайте невидимое видимым
и один совет, который я бы дал перед рд
Вывести их всех
мы не просто приходим к согласию с
инференс
помните также, что активно означает, что
мы приходим к пониманию оптимального
экспериментирование
Итак, мы можем сказать, всё в порядке, что бы то ни было
Вывод, который вы делаете о мире
опасность от некоторых группы в
Другая страна, какая политика?
и что такое эксперименты, что's
информация, которую мы ищем
Мы не должны стремиться к совершенству.
телеологическая цель общества я хочу, чтобы это было
случай
можно просто сказать «окей», учитывая информацию о
Земля
В этой другой стране какова политика?
Мы с тобой продолжим
углубить наши отношения и
это гораздо важнее, чем
двигаясь вперёд вместе
на пути и в повествовании
вместе
Вместо того, чтобы прийти к согласию по этим вопросам
Цели и я понимаю, люди хотят поговорить
о целях, но они также
Вещи, которые могут помешать нам думать
слишком глубоко затрагивая политику и оправдывая
Это так ясно важно
так, типа, рд и просто
Отвечая на то, что сказал синий, и это
кажется, заставляет меня переосмыслить то, что я сказал
ранее о проверяемости
Звучит как будто из того, что я прочитал
это не столько избавление от черного
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" «черное одеяло и больше
Коробки
поэтому мы знаем, где находятся границы между этими
черные ящики — это лишь позволяет нам
понять, что такое
Что-то происходит в каждом из них, полагаю
Так, ну, вау
так что все зависит о в
это
Определите гранулярность, которую вы используете, если вы
Предположим, что я начал с
Каждый отдельный человек, я не.
Модель
Они не моделируют их клетки или
их мозг я моделирую
и их поведение говорит и тогда ты ты
Масштабируйте и масштабируйте
и всё выше и выше, пока уровень не
гранулярность
оценке их возможностей будет посвящено
Явно
на уровне отдельного человека и высшем
Чем больше информации теряется, тем больше нужно действовать.
это также делает его более вычислимым
правильно
Если я если я если я начну моделировать
поведение знака одеяла и
тогда я смотрю на все остальные маркеры
Я не должен так делать на этом уровне
пересчитать
Каждый человек, у меня такая отметка, как
Это так
зависит от вас и вашей исследовательской работы, если
Вы хотите начать
моделируя каждую клетку у каждого
и попробуйте найти возникающее
сложность
Это здорово, хорошо и вы можете
иметь больше возможностей, основываясь на этом
Это объясняет почему
скрипты так интересны, потому что
позвольте нам
моделируйте наиболее вероятные возможности
о том, как кто-то находится там, где он есть
учитывая набор параметров
так что даже если это не их абсолютное
Мы можем предположить, что существуют возможности.
вероятность их
двигаемся в направлении x и теперь, если вы начинаете
моделирование
все возможные сценарии и как это
соединяется с
семантическое обоснование
что значит, когда что-то является
библиотека что-что это?
Что такое кластеризация, которую я могу сделать?
тогда вы сможете это увидеть
Некоторые кластеризации начнут пересекаться
в способах, которые делают его более вероятным
Возможно, стоит обратиться к знакомому человеку в этом.
Направление
Итак, например, я хочу пойти в
Библиотека
но я живу далеко от библиотеки и я
У вас случайно нет машины?
А могла бы я туда полететь?
Невероятно, правда? Я бы не пошёл туда.
Это значит я
мог бы, но в скриптах сегодняшних
Мир, который вы склонны делать
внутри
Один или два часа, если займет больше.
Это как будто вы тратите своё время зря
так
Я, вероятно, возьму машину, если я
У меня нет машины, скорее всего, я пойду
подобно либо звонить
Абсолютно круто, потому что я случайно нахожусь в этой обуви
в в этом эмм
Социально-демографические данные или я сяду в автобус, если.
Я принадлежу к другой социальной группе.
можно также предсказать это, основываясь на
Почему?
Ты думаешь, я озабочен окружающей средой
так сценарий заботливого человека
Окружающая среда, вероятно, не примет машину.
Они, скорее всего, схватят это как автобус или
Что-то такое
можно предсказывать перекрытия на основе
а эти скрипты, ну, типа, такие
очевидно и измеримо потрясающе
просто несколько комментариев в этом духе
как прозрачность
часто люди хотят узнать больше о
Детали модели и я просто
Предлагаем
Действительно ли мы понимаем квадратное уравнение?
Модель или дополнение
линейная регрессия с кредитными картами
Биткоин
Мы можем использовать вещи без цитирования
понимать их, это история мы
Расскажи
Поговорить с собой о модели, чтобы я бы...
Предложите это
прозрачность можно было бы подойти к
угол подобного
дашборды и действительно изучая
Остатки вашей модели, если вы…
делая «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Онлайн-обучающая система и затем вы находите
Ох
Мы имели этого человека в этом каньоне и
отзывы, которые мы запрашиваем
их
они предполагают, что они не получают
они нуждаются так же просто
Вы знаете, отбросив философские споры, как
Поможем ли мы этому человеку?
В данный момент и, возможно, это не так.
насколько масштабного вмешательства требуется
должны быть сделаны
В таком случае, чтобы мы могли разделить
идеально
Визуализация систем: цель помощи
реальные люди, такие как
в 100 000 жителях этого города
присутствуют 500 человек, желающих посетить
Библиотека и очень сильно принесет большую пользу.
Как мы получим эти 500 и
тогда как мы вообще это сделаем
Открытый, с опросом, чтобы
Если люди не являются частью нашего предсказания
500 они все еще могут вносить вклад
Это вещи, которые находятся в
пересечение модели
с некоторыми практиками и логистикой
Итак, я бы сказал, что последнее препятствие — это
Будьте просто деталями системы и
это
Это как скелет, вау
О, я думал, у тебя есть еще одна точка.
ждал(а) вашего второго пункта.
Это и всё, хорошо, но нет, дайте-ка.
Посмотреть снова
Это действительно красиво сказано.
потому что мы можем продвигать
устойчивость сообщества
исходя из того, какова истинная цель
Люди так любят, когда говорят об открытых задачах
опрос этих людей, 500 человек
Хочу пойти в библиотеку
и остальное не особо, но
хотят ли все пойти в  раз в
Они все живут в одной и той же области xyz
Зная эту информацию и зная
Что люди на самом деле предпочитают, что бы
быть их целевым состоянием
позволяет нам реализовать их через наши
Ресурс от ведущих специалистов
скачать ресурсы, которые бы
на самом деле служат людям.
Я думаю, что это прекрасная социальная цель, что
мы могли бы продвигать через
новый метод распределения ресурсов
в зависимости от целей и выгод людей
да, круто, очень весело и захватывающе и
различные
Активная стрийминг, так что я просто посмотрю несколько.
этих
Много вопросов, многие из которых мы рассмотрим.
уже поднимался вопрос
в некоторых случаях, но мы можем просто положить
Сложить всё на одной странице и просто
подумайте о том, что такое
вопросы, которые могут возникнуть у людей
снова от сообщества актеров
исследуя перспективу
От социальных наук или от
Нейронауки и взгляд внутрь
как активное инференси объединяет
разрозненные
скрипты, концепция, чтобы люди могли поднять
их руки, но всё.
Подчеркните вложенность и...
Иерархический
Как будто вертикальное вложение и затем...
Объединение коллективного поведения
горизонтальные, латеральные, эти два
размеры
и способы, которыми мы можем их использовать
инструмент фреймворка
Чтобы различать разные модели, это
то способ, которым мы можем
Получите сильные и слабые скрипты
ось вариации
и какой-то внутренник-внешник вроде
Вместе, просто подчеркивая
согласованность или несогласованность
сила против слабости
различных эмпирических систем и принимать
Рассмотрение их
в этом многомасштабном ключе, устраняя
внутренние и внешние
Если у кого-нибудь есть мысли, пожалуйста, поднимите руку.
Если бы не это, я бы просто пошёл.
Через «о, да, сейчас, вперед
было много вопросов
Эй, вот первое, что приходит в голову
По-твоему, это ты, о котором ты упомянул
иерархическая иерархическая, что-то вроде того
подумать об этом в терминах о прекрасном
о нём
поведенческие характеристики, ведущие к целям
Представьте себе, что у вас есть эти
Иерархии
о целях, типа, обоих
связаны со временем
и для общей природы, например, э-э
Я хочу быть хорошим человеком, что такое
самый большой возможный скрипт
Всегда
потому что это и есть одно дело
Это примерно как бинарно
Это как «окей, хорошо, плохой человек, что угодно».
Как же мне быть хорошим человеком, ведь
Я могу быть хорошим человеком в
Отношение к
необычное ожидание или что-то
Ценности, которые я сам разработал или ценности
которые мне были даны или как
Это как, разваливается и тогда
В этих значениях, если установлено неправильно, это ломается.
снова вниз в
у социальных поведенческих сценариев и т.д.
снова, как вы видите, вы можете видеть, что
Чем выше, тем меньше ты
скрипт
Это мощный скрипт, это серия.
сильный скрипт, который становится чем-то вроде этого
кластер
Теперь вы берете свою цель на любом уровне они
Выбери
любой из них — твоя цель, куда ты хочешь
Чтобы это было связано с воротами, поскольку так получилось.
Чтобы понять, как это работает
Следующий этап вашего сценария
правильно
чтобы достичь этой цели, существует несколько
Возможности на более низких уровнях, что
направить в этом направлении
Мы можем таким образом объединить различные «».
различные типы скриптов и то, как мы
понимание
через эту, ну, вроде, пирамиду, что
переходит от элементов к цели и мы можем
кластеризация, которая
Скрипт не приводит к желаемому результату и т. д.
Эт cetera и тогда мы поймём, как
индивид таким образом
моделирует эту систему имеет ясное
понимание системы на основе
Что они были подвергнуты
поэтому их среда такая, какой она есть
были подвергнуты
их действия, их познание, как
они представили эту позу
внутренне усвоено и начал(а) вести себя
поведение в мире
Я чувствую, что я ответил на вопрос.
но это был очень большой вопрос
позвольте, это было очень приятно
круто и еще один момент, кстати
чтобы достичь цели
Давайте не будем думать, что это
продвигать наши ценности
на заднем плане из-за поиска цели
это еще больше о ценностях
Это на самом деле не обходной путь.
Вопрос о прибытии
определение наших ценностей или вероятных
предпочтения для
Это политика, фактически, цензурирует это.
и затем действуя в ней, вот это
инференс всё в порядке
Следующий вопрос заключается в том, в каких настройках.
может ли скрипт активного инференса моделировать
будь
ценная и в какой-то степени связанная с этим
будем в той обстановке, мы уже
Спросите
Какие метаданные для скрипта?
Похоже и я просто любопытен, как.
Какие есть эмпирические исследования, которые
будет сделано в фреймворке скриптов или
Что
Следующие шаги, какие вы предпринимаете в этой строке
исследований или что бы вас заинтересовало
Исследуя что-то, как в гипотетическом сценарии
эксперимент со снами
Итак, ну, первая вещь, которая приходит мне на ум
Ценные термины — это что-то такое.
связано с
позвольте мне проверить его имя, которое упомянул рд
Мы можем использовать
скрипты идея в active
инференс и то, как мы его моделировали
через слабые и
понять крепко
Как социальные поведения склонны к радикализации
как какая-то политика, инициированная высшим руководством
Будет принято дном
любые вопросы, связанные с политикой или с
Социальные движения могли бы найти такой модель
Я не уверен, что это ценно.
Я имею в виду
метаданные, так что вы могли бы быть немного
точно в этом
да, рд, почему бы тебе не сделать это и
Может быть, поделитесь своими мыслями, что вы хотели?
Значит, так, ну, так что же...
на ум используя актин этот этот
Этот стиль модели, в политическом.
Атмосферы говорят о
Организации, использующие активное умождение в
способы, которые нам, возможно, не понравятся
Какие правительства следят за нами, э-э?
экстремистская идеология
Ну, я вот собирался сказать один
Где я нахожусь
Я бы, наверное, знал, что это будет о
Интересно использовать это, но я бы очень хотел(а) бы.
Это увидеть, как это используется, — значит увидеть
Как люди радикализируются, особенно.
скрипты, которые мы используем для реакции
к экстремистному контенту и потому
Я думаю, судя по моему пониманию «.
этот тип модели был бы очень
полезен в выявлении случаев, когда человек «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Стань
Что мы будем называть этим, как экстремисты
Аудиологически дружественный, где нет
Более вероятно, что я выложу это и скажу вам.
Я не согласен с этим или я не
удобный
с кем-то говорящим о том, как будто
Внутренние террористические акты «um
так себе, чтобы я мог это увидеть
невероятно полезно для
правительства в той контексте
когда речь идет о метаданных для скриптов
Это включено
так, метаданные, наверное, вы знаете
так
так, как данные могут описывать
Скрипт сам по себе
ум метаданные могут описывать некоторые некоторые
ключевые характеристики, что
они не связаны напрямую, так как дан любит
Активные выводы - институт говорит, что метаданные - это данные, и это...
Одна из этих областей, где
Это определённо там нет
размытие это определенно большое
Итак, для меня, когда я думаю о том, как я
будет
попробуйте начать описывать метаданные для
Скрипты, которые нужно написать
А что это за скрипт?
Требуется
Двум людям нужно знать об этом.
так, например, типа флирт
может быть, вы знаете, ну один человек может
Реализуйте свои сценарии без другого.
человек э-э
реализуя это, как будто сценарий для
Клятва президента США
состояния
этот скрипт, это сильное
Явные правила, написанные скриптом
Каждый должен быть в курсе, в противном случае.
Не работает
Ну, я думаю, что вроде
категоризация
Ценности, которые могут быть с этим связаны
и тогда, э-э, да, но всё равно, я думаю
Здесь можно рассказать многое.
Я не пойду
слишком глубоко в кроличью нору, отлично, давай
Сделай синее, потом.
Шеннон, затем Мао
Итак, чтобы подкрепить то, что сказал рд
сказание о
Радикализация, это интересно, как
Когда произошло радикальное изменение
Стань скриптом и вот так это.
Мы обсуждаем поиск
рёбра
и так, где вообще скрипт
существует ли это как внешний конструкт
Как социальный конструкт это и
Битва между внутренними и…
Внешнийзм
Когда возникает критическая масса?
о нём
внутренние скрипты, которые это развивают
Это как внешний скрипт, вроде как у вас.
может быть радикальным
словно первый, кто стал
Радикализировался, как будто только
радикальная правая, как будто они только что
инициатива
понятно, что это была их собственная сценарий
Это было как внутренний конструкт
и так где, например, проходит эта линия на самом деле
Как когда сценарий становится
приемлемый или даже альтернативный способ
подобно тому, как возникает критическая масса
это должно нарастать до того
происходит и это просто
Интересное, о чём подумать
Шеннон
тогда Мо и затем Р.Д. снова, у меня немного
о внесении изменений в тему, возможно, вам стоит
поговорите об этом сначала и потом спросите меня о
вопрос
понятно, если это на ту же тему, что и «Мао
тогда рж
да, так точно, как мы можем выяснить
Когда кто-то собирается радикализоваться или
специфически
Что приводит к радикализации, хорошо...
Истина — это радикализация
Это часто происходит в кластеризации
Это не просто кто-то, который, если это
человек имеет
конкретно как будто
Психологические проблемы, из-за которых они «уходят».
Убегая в собственную сторону.
Удаляясь от кластера, оно обычно это и делает.
это
Группы формируются вокруг нарративов, так что.
Что такое
давайте представим группу, посвященную мужскому взгляду на мир, что это такое
Мужской нарратив, хорошо, женщины есть
они получают слишком много прав и они
Беря место мужчин и в некоторых мужчинах
в его группе
этот рассказ показывает, что женщины пытаются
свести на нет мужчин
Чтобы поработить их и затем навязать нарратив
Активно-инферентный институт" движется вперед и движется.
Женщины пытаются разрушить мужчин и потом
Что такое приемлемый ответ на этот вопрос
Мы должны уничтожить женщин
и это можно увидеть
происходящее через сдвиг
рассказ о людях внутри
эти кластеры
объединяйте категории и
тогда пересылая друг другу сигналы
и я вам это повествование предоставляю
и много людей
Да, ты прав, это правильно.
Рассказ, а затем ещё кто-то с…
слегка отличается немного больше
Рассказ продолжает давить и ты получаешь
это
Кластеризуйте сначала, а затем люди строят на этом.
Другой и человек наверху или, по крайней мере
Кто-то, кто верит
так много в этой истории, которая также
определяет это как потенциально насильственное
Что
Мы могли бы измерять на основе типа
Рассказ, который используется
возможно, мы сможем определить
Окей, эта группа людей
и конкретно такой человек в
вероятнее всего сделать что-то
очень плохо очень скоро что это значит
Для наших правительств
Это не ко мне, чтобы решать, идеальным образом я…
Думаю, это будет
помогая в этих областях
и вроде бы так
Возможно, вам стоит переосмыслить
Возможно, мы сможем помочь вам смягчить ситуацию.
Что бы это ни было, через что ты проходишь
Это
подталкивая вас к достижению этих
рассказы
Спасибо, рд
Ну, теперь мы затронули многое из того, что я был
надо ещё раз сказать «ум
Мы точно синхронизированы, э-э-э…
определённо это один
об этих областях
Где-то, э-э, я думаю
мы люди, которые работают в
Тема за пределами
правительств, в частности
Попробуйте создать "барьеры скорости".
Ну, типа, как-то так, не, не
Не хочется говорить о пороговых значениях, это сложно.
выразить как как
повторяющиеся слова явно выражают
ограничения так, чтобы
Правительство не пойдет и не возьмет это
и затем применять это плохо, как они сделали бы
Сделано
с использованием машинного обучения и, скажем
Как судебная система
Мы пытаемся предсказать риск срыва рейса
и такие вещи они применяли
очень быстро
и мы не совсем были уверены
Что они делали и применяли это
Прежде чем они действительно поняли, что они
Мы работаем с и
Очевидно, это нанесло много вреда, спасибо.
Только ещё один комментарий насчёт этого
Радикальный не означает противоречащий или
Преданный
Радикальные средства из корня, так что я думаю
Радикализация как дискуссия
надо переключить наше внимание на исходные мемы.
Герм-мемы в космосе
и способы генеративных моделей
моделируемый по скрипту и активному выводу
может понять, что приводит к
принятие фазового перехода
семена мемов
и затем политические решения, что
Кто-то занимается вероятностным расчетом.
и может быть выведено в дальнейшем
Посев мемтиков
и вот эти являются предпосылками
Рассказ, так что если кто-то считает, что
Они в «Бraveheart
если они думают, что они как Бэтмен
если они думают, что они
разная роль в фильме
Вот именно то, к чему мы и приходим
Какой жанр?
Какой это фильм о культуре?
отличный короткий длинный
Что будет с составом и как
Они будут относиться друг к другу
мы можем это обсудить таким образом и таким
это то, что искажено в общественности
глаз
Для слишком долго Шарнон
и затем саша благодарит что-то вроде того
действительно информативное обсуждение и то
Метафора действительно объединила все это.
В конце Даниил
Ну, я не изучаю социальную область».
сложные взаимодействия такого масштаба
Привлекайте людей в лаборатории, я изучаю, как
может быть, их
координаты двигательной активности в таком стиле
по postural sway так что вы're
не совсем осознает происходящее, но это
происходит постоянно
Вы качаетесь и, возможно, вы…
Отражение человека, находящегося напротив вас
и вы все были в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Разговор о том, что такое метаданные
Кажется, да, но что я хочу?
делает ли
Данные выглядят так, как если бы вы собирались их использовать.
Эта модель «Active Inference».
действуя над чем-то такого огромного масштаба
Социальные движения, о которых вы говорите
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ум или на меньших масштабах, например, я вижу
это
Я бы посмотрел такой тип данных в очень
небольшие группы
вы, знаете, закономерности двигательных
активность
может быть, что я измеряю, снимая
тело
активность мозга, но в
Большой
Такая группа людей, как эта, вам бы понравилась?
смотрет, как будто отслеживают GPS телефона
как мы делали это довольно много
моделирование того, как люди взаимодействуют в этом
в эпоху пандемии
и где большие группы людей собираются
взаимодействуя и
Мы можем столкнуться с очень широким распространением
События, связанные с COVID-19
ум или были бы эти нарративы, которые вы
был(а) в обсуждении о том
звучит как их вербативное повествование так
Посмотрите, пожалуйста, на...
Социальные сети, ну, вы знаете
Твиттер Facebook
и как
Эти данные честные, чтобы я знал, что
данные, которые я измеряю
данные о колебаниях осанки моего участника
Это имеет смысл, если они действительно
колеблюсь из стороны в сторону намеренно
им хотят накрутить музыку, которой у них нет
контроль над
все эти небольшие мышечные движения
твое тело, которое
которые контролируют вашу осанку, например
Это действительно очень телесно.
Поведение и я знаю, когда я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
измеряя это, я получаю честный
сигнал
но если вы смотрите, например, даже на GPS
Данные или если вы смотрите
социальная медиа нарратив данных сигнал
может
Как будто люди могли бы намеренно
сигнализация о
другие, которые разделяют свою точку зрения или другие
Кто не делится своим мнением или
Преднамеренно не подавая сигналов, потому что
Они боятся
ответ или всевозможные вещи
это могло бы
Влиять и создавать тот сигнал, который
Вы измеряете, а не будьте честными.
Итак, как бы выглядели данные в вашей «Active Inference»?
это сделает вашу активную
модель инференса этого
Большая социальная ситуация будет
ближе к истине спасибо за это
Отличный вопрос, мы с сашей сделаем это
тогда тогда
да, наверное, продолжая
разговор
Как бы, мне хотелось бы это увидеть в применении.
думая о скриптах и
Стереотипы
у меня надежда увидеть активное
инференс как
инструмент для людей, чтобы «um
Подумайте об этом, подумайте о себе.
роль в
их история об «Active Inference» — ну и всё.
Вместо того, чтобы просто думать о машине
обучение и вроде как получение
Рекомендации и реклама, основанные на ваших
предпочтения
что вы на самом деле, um, формируете свой
История
и вы строите свою нарратив
которые затем приводят к политикам и целям
и так, более активно участвовать
в отношении того, что будет
Предсказано о нас на основе наших действий
и попытаться сформировать это определенным образом
это сигнализирует, эм
что-то более глубокое, например, наши ценности
Оо, Мао и о данных два.
да, так, ну я попробую и если я
забыли вопрос, который был важен
действительно не хочу, так что если я забуду, пожалуйста
Напомни мне
Первый вопрос был о том, какого рода данные.
Ну, вы правы, социальные сети были бы
потрясающе, потому что вы сказали о
честность данных заключается в том, насколько хорошо
Социальная реальность — это явная реальность, как
Если ты ведёшь себя определённым образом, потому что
Знайте, как ведёт себя ваша группа
Потому что вы интегрировали то
группа хочет и это сценарий
Как мы могли увидеть, действительно ли
это что-то, что ваше познание
полностью ориентирован на или просто
выполняется, потому что xyz
это то, как вы себя ведете в других группах, так
одна из вещей, которые
сложно выделить
это если, скажем, вы в какой-то
правый радикал
Вы часть культа и вы ничтожны.
Свяжитесь с кем-либо еще
нам будет трудно разобраться
определить, проявляется ли такое поведение
также оспаривается внутри мы могли бы
Может быть
моделируйте это, рассматривая все
другие участники и
Какие виды взаимодействий некоторые люди
кто немного склонны не соглашаться
Мы склонны к тому, что мы не можем это точно знать и
это, скорее, тоже
Мы делаем выводы о том
Состояния наших агентов
на основе того, что они выложили в
мир, наблюдения, которые они публикуют
Вы правы, что данные из социальных сетей
Хотя это и не будет достаточным
потому
Вы хотите иметь данные о том, что это?
означает быть в мире даже за пределами
виртуальный мир
если вам все равно только онлайн
поведение
то есть, ну, это не совсем
Как бы вы ни двигались, но
Если то, что вам важно, это скрипты как а
Целостный подход в обществе.
Мы бы использовали, ну, повествовательные данные, так, как?
Это фильмы?
Как люди в фильмах ведут себя и
поговорить о том, что такое литература и что это такое
Как используются эти слова
с какой валентности
Вы положительный или отрицательный тогда?
будет использовать «um
Ваши данные о поведении людей
Вместе проводить эксперименты, соединяясь.
люди и проведение гиперсканирования данных
Как бы вам не хотелось
существует весь объем данных, который позволит
понять, как конкретная семантика
кластер
склоняется и затем снова склоняется
Связанно причинно, всё это бы
позвольте нам вывести
Это всё пишет, зависит от того, где.
Вы хотите подать заявку
Это знание, что было вторым?
вопрос
Я думаю, что это покрыто, я думаю, я только что сказал.
Перефразировал мой первоначальный вопрос.
но это было здорово, я думаю, саша был
Вопрос и я забыл Сашу
да, саша
да, скорее вопрос, чем вопрос, просто
Как люди могут это сделать
подумайте об использовании скриптов и
активная инференция к собственному поведению
и
поступать способами, которые сигнализируют о нашей истинной природе
Цели
в способах, которые являются сценарием и социально
приемлемый
Окей окей, ну, это очень круто
часть
иметь модель, которая
может охватывать как более высокий, так и более низкий уровень
Уровни и
Вы правы, что давать людям власть
над своими данными
поможет нам также разобраться с тем, что они
Истинная цель состоит вот в том
Так, если вы, как я, хотите
принять активное участие
в формировании моей реальности, по сути.
Вы даёте нам то, какой ваша истинная цель.
Это так, это хорошо для всех, так что ты.
правильно
Если бы это было бы полезно для общества, если.
Люди испытывали это чувство контроля
Я думаю, что это то, к чему мы пытаемся прийти.
В этических кругах, где мы стремимся
Как бы вам не хотелось
Мы не просто будем брать что-то из
ты и тогда
Модель и тогда у вас не возникнет никаких проблем.
Воспользуйтесь им или у вас есть выгода
Мы определяем, что это выгода, это больше.
Как бы вам не хотелось
Мы можем показать вам данные, которые принадлежат вам.
мы
Я могу показать вам агрегированные данные
От тебя тоже
и вы решаете, какой «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
человек, которого вы хотите использовать в качестве основы для этого
Мы показываем вам ландшафт возможностей вокруг.
вы, основываясь на вашем профиле
Теперь вы можете выбрать то, что хотите.
с этим проявлением следует работать
круто и так интересно о
инференс
и затем двигаясь к действию и не
просто нацеливание рекламы или просто нацеливание
потребление, но фактически нацеленное
участие также
побежим дальше по теме
фигуры
О, да, я бы просто добавил, что это
определенно область, где кажется, что
это
данные и метаданные «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
описательные данные о данных
определённо размывать и также Шеннон
Вы говорили о
люди не имеющие контроля над тем, как они
свай и прочее и я просто хотел
спасибо за то, что заставили меня быть настолько внимательным
мой собственный позы
приятно, круто, ну, как здорово
Обсуждаем эти цифры и я
предполагается, что на следующей неделе люди начнут
подумать о том, какие вопросы они хотят задать
Адрес
и тогда, эмм, пока что я бы просто обозначил
Нужно поговорить о цифрах
и о том, как они соотносятся с некоторыми
Эти более качественные вещи мы
Обсуждалось сегодня, возможно, мы даже могли бы
Рассмотрите один из этих диаграмм.
для флирта или для заказа чашки
Кофе
um фигура два была макетом, как...
графическое расположение
о внутреннем и внешнем
Реализатор
и так мы могли бы спросить, где марков
Покрывало здесь и что это говорит
Как мир — это то, что он делает
Как мы можем моделировать мир
Какие моменты, где мы могли бы
Вмешайте, какие эксперименты проводятся
может быть информативным
Какие перспективы мы могли бы включить, когда
мы об этом думаем
Как и все эти большие вопросы, что...
Что должно быть в нашей голове в первую очередь
Когда мы рассматриваем такую систему
так, это было довольно крутое число, давайте
Вернитесь к этому тоже
и, э, это, по сути, всё в нашей последней
Мы услышим финальную часть через пару минут
Заметьте, чтобы все, кто хочет, подняли руку, если вы
Хочу сделать короткую заметку
В остальном же мы предоставим
форма для опроса
и особенно для 10,2 вопросов от
Все участники
Если вы смотрите это в прямом эфире или в записи.
просто
добавьте комментарий с чем-то, что мы могли бы
Адрес в 10.2
и поддерживайте связь и другие
Чем это лучше
Давайте услышим последние мысли или что-нибудь.
Было вашей любимой частью обсуждения
От любого, кто хочет поговорить
ум рж мао ум
Я после этого, Дуг, я определенно
Чем это еще интересно
В каких точечных событиях
это для
создание скриптов и для
разрушение их
очень хорошо
Я очень рад(а) видеть, что люди
интересуются потому что
когда я начал об этом думать и
и начали с этим работать с
Максвелл
Я думал, что стану таким.
непризнанный ученый, которого никто никогда
Активные выводы, потому что никому не интересно
и у него есть прекрасная сторона, что нет
Никто никогда не критикует мои действия.
но я действительно очень рад это увидеть
Люди вдохновляются этим
Люди начинают работать
задают вопросы и привлекают новых
Возможности, люди из области.
интересуются музыкой, что означает
скоро будет гораздо больше ввода от
разнообразие областей, которое будет
сделай это
супер богатый и я очень благодарен
твои эм
Я не твое управление, ну.
Вы действительно вели этот разговор.
действительно хорошо и это было очень приятно
присоединиться, спасибо
Действенный поток имеет наилучшие нормы и...
лучшие участники
Я должен сказать, нет, я просто шучу, но
Большое спасибо всем.
за то, что вы так хорошо вели обсуждение
потому что это действительно так
и мы надеемся увидеть вас снова через 10,2
Слышите ли вы мысли других людей? Увидимся в .
Будущие активные трансляции так
Спасибо и мы поговорим с вами в следующий раз